Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/desktop_kde-workspace.po
Languages: zh_cn

# Comment
source: An applet that monitors hard disk space usage and percentage
zh_cn: 监视硬盘空间使用率的小程序

# Name
source: Hardware Info
zh_cn: 硬件信息

# Comment
source: Show hardware info
zh_cn: 显示硬件信息

# Name
source: Network Monitor
zh_cn: 网络监视器

# Comment
source: A network usage monitor
zh_cn: 网络利用率监视器

# Name
source: Memory Status
zh_cn: 内存状态

# Comment
source: A RAM usage monitor
zh_cn: RAM 利用率监视器

# Name
source: Hardware Temperature
zh_cn: 硬件温度计

# Comment
source: A system temperature monitor
zh_cn: 系统温度监视器

# Name
source: System Monitor
zh_cn: 系统监视器

# Comment
source: System monitoring applet
zh_cn: 系统监视器小程序

# Name
source: System Tray
zh_cn: 系统托盘

# Comment
source: Access hidden applications minimized in the system tray
zh_cn: 访问在系统托盘中最小化隐藏的应用程序

# Name
source: System Tray Plasmoid Test
zh_cn: 系统托盘控件测试

# Comment
source: Test the system tray
zh_cn: 测试系统托盘

# Name
source: Web Browser
zh_cn: 网络浏览器

# Comment
source: A simple web browser
zh_cn: 简单网络浏览器

# Comment
source: Simple application launcher
zh_cn: 简易程序启动器

# Name
source: Standard Menu
zh_cn: 标准菜单

# Comment
source: The menu that normally shows on right-click
zh_cn: 通常在点击右键时显示的菜单

# Name
source: Minimal Menu
zh_cn: 最小化菜单

# Name
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Comment
source: Creates a widget from the contents of the clipboard
zh_cn: 从剪贴板内容中创建部件

# Name
source: Switch Activity
zh_cn: 切换活动

# Comment
source: Switch to another activity
zh_cn: 切换到另一个活动

# Name
source: Switch Desktop
zh_cn: 切换桌面

# Comment
source: Switch to another virtual desktop
zh_cn: 切换到另一个虚拟桌面

# Name
source: Switch Window
zh_cn: 切换窗口

# Comment
source: Show a list of windows to switch to
zh_cn: 显示可供切换的窗口列表

# Name
source: Activities Engine
zh_cn: 活动引擎

# Comment
source: Information on Plasma Activities
zh_cn: 关于 Plasma 活动的信息

# Comment
source: Akonadi PIM data engine
zh_cn: Akonadi 个人信息管理数据引擎

# Name
source: Application Job Information
zh_cn: 程序任务信息

# Comment
source: Application job updates (via kuiserver)
zh_cn: 提供程序任务更新信息(通过 kuiserver)

# Name
source: Application Information
zh_cn: 程序信息

# Comment
source: Information and launching of all applications in the app menu.
zh_cn: 显示信息或启动菜单中的所有应用程序。

# Comment
source: Calendar data engine
zh_cn: 日历数据引擎

# Name
source: Device Notifications
zh_cn: 设备通知

# Comment
source: Passive device notifications for the user.
zh_cn: 为用户提供被动出现的设备通知。

# Name
source: Dictionary
zh_cn: 词典

# Comment
source: Look up word meanings
zh_cn: 查阅单词含义

# Name
source: Run Commands
zh_cn: 运行命令

# Comment
source: Run Executable Data Engine
zh_cn: 运行程序数据引擎

# Name
source: Favicons
zh_cn: 网站图标

# Comment
source: Data Engine for getting favicons of web sites
zh_cn: 用于获取网站图标的数据引擎

# Name
source: Files and Directories
zh_cn: 文件和目录

# Comment
source: Information about files and directories.
zh_cn: 关于文件和目录的信息。

# Name
source: Geolocation
zh_cn: 地理

# Comment
source: Geolocation Data Engine
zh_cn: 地理位置数据引擎

# Name
source: Geolocation GPS
zh_cn: GPS 位置

# Comment
source: Geolocation from GPS address.
zh_cn: GPS 地址产生的位置

# Name
source: Geolocation IP
zh_cn: IP 位置

# Comment
source: Geolocation from IP address.
zh_cn: IP 地址确定的位置

# Comment
source: Plasma Geolocation Provider
zh_cn: Plasma 地理定位提供方

# Name
source: Hotplug Events
zh_cn: 热插拔事件

# Comment
source: Tracks hot-pluggable devices as they appear and disappear.
zh_cn: 跟踪热插拔设备的产生与消失。

# Name
source: Keyboard and Mouse State
zh_cn: 键盘和鼠标状态

# Comment
source: Keyboard modifier and mouse buttons states
zh_cn: 显示键盘修饰健及鼠标按键状态

# Name
source: Pointer Position
zh_cn: 指针位置

# Comment
source: Mouse position and cursor
zh_cn: 鼠标位置和光标

# Comment
source: Provides information from and control over media players via MPRIS2
zh_cn: 通过 MPRIS2 提供信息和控制播放器

# Name
source: Networking
zh_cn: 网络

# Name
source: Application Notifications
zh_cn: 应用程序通知

# Comment
source: Passive visual notifications for the user.
zh_cn: 为用户提供被动出现的视觉通知。

# Comment
source: PackageKit Data Engine
zh_cn: PackageKit 数据引擎

# Name
source: Places
zh_cn: 位置

# Comment
source: Places, as seen in the file manager and in file dialogs.
zh_cn: 提供文件管理器和文件对话框里能看到的位置。

# Name|plasma data engine
source: Power Management
zh_cn: 电源管理

# Comment
source: Battery, AC, sleep and PowerDevil information.
zh_cn: 提供电池、交流适配器、系统睡眠及 PowerDevil 信息。

# Comment
source: RSS News Data Engine
zh_cn: RSS 新闻数据引擎

# Comment
source: Allows images to be shared using the im9.eu service
zh_cn: 用 im9.eu 服务共享图片

# Comment
source: Allows images to be shared using the susepaste.org service
zh_cn: 用 susepaste.org 服务共享图片

# Comment
source: Allows images to be shared using the imgur service
zh_cn: 用 imgur 服务共享图片

# Comment
source: Allows text to be shared using the kde.org service
zh_cn: 用 kde.org 服务共享文字

# Comment
source: Allows text to be shared using the pastebin.com service
zh_cn: 用 pastebin.com 服务共享文字

# Comment
source: Paste text with openSUSE
zh_cn: 用 openSUSE 粘贴文字

# Comment
source: Paste text with the PrivatePaste.com service
zh_cn: 用 PrivatePaste.com 服务粘贴文字

# Comment
source: Allows images to be shared using the Simplest Image Hosting service
zh_cn: 用最简单的图片主机服务共享图片

# Comment
source: Allows text to be shared using the wklej.org service
zh_cn: 用 wklej.org服务共享文字

# Comment
source: Allows images to be shared using the wstaw.org service
zh_cn: 用 wstaw.org 服务共享图片

# Name
source: ShareProvider
zh_cn: 共享提供

# Comment
source: Share Package Structure
zh_cn: 共享包结构

# Comment
source: Plugin for Plasma Sharebin
zh_cn: Plasma 共享插件

# Name
source: Share Services
zh_cn: 共享服务

# Comment
source: Engine to share content using different services
zh_cn: 用不同服务共享内容的引擎

# Comment
source: Device data via Solid
zh_cn: 通过 Solid 获得设备数据

# Name
source: Status Notifier Information
zh_cn: 状态通知信息

# Comment
source: Engine for applications' status information, based on the Status Notifier protocol.
zh_cn: 用于提供应用程序状态信息的引擎，急于状态通知协议。

# Comment
source: System status information
zh_cn: 系统状态信息

# Name
source: Window Information
zh_cn: 窗口信息

# Comment
source: Information and management services for all available windows.
zh_cn: 全部可用窗口的信息和管理服务

# Name
source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间

# Comment
source: Date and time by timezone
zh_cn: 根据时区提供日期和时间

# Name
source: BBC Weather from UK MET Office
zh_cn: 英国 MET 办公室提供的 BBC 天气报告

# Comment
source: XML Data from the UK MET Office
zh_cn: 英国 MET 办公室提供的 XML 数据

# Name
source: Debian Weather Service
zh_cn: Debian 天气服务

# Comment
source: XML Data from edos.debian.net
zh_cn: edos.debian.net 的 XML 数据

# Name
source: Environment Canada
zh_cn: 加拿大环境

# Comment
source: XML Data from Environment Canada
zh_cn: 加拿大环境提供的 XML 数据

# Name
source: NOAA's National Weather Service
zh_cn: NOAA 提供的国家天气服务

# Comment
source: XML Data from NOAA's National Weather Service
zh_cn: NOAA 国家天气服务提供的 XML 数据

# Comment
source: Weather forecast by wetter.com
zh_cn: wetter.com 网站提供的天气预报

# Name
source: Weather
zh_cn: 天气

# Comment
source: Weather data from multiple online sources
zh_cn: 来自多个在线信息源的天气数据

# Comment
source: List and switch between desktop activities
zh_cn: 显示和切换桌面活动

# Name|plasma runner
source: Bookmarks
zh_cn: 书签

# Comment
source: Find and open bookmarks
zh_cn: 查找并打开书签

# Name
source: Calculator
zh_cn: 计算器

# Comment
source: Calculate expressions
zh_cn: 计算表达式

# Name
source: Kill Applications
zh_cn: 杀死程序

# Name
source: Terminate Applications
zh_cn: 终止程序

# Comment
source: Stop applications that are currently running
zh_cn: 停止正在运行的应用程序

# Name
source: Locations
zh_cn: 位置

# Comment
source: File and URL opener
zh_cn: 文件和 URL 打开器

# Comment
source: Open devices and folder bookmarks
zh_cn: 打开设备和文件夹书签

# Comment
source: Basic Power Management Operations
zh_cn: 基本电源管理操作

# Name
source: Recent Documents
zh_cn: 最近的文档

# Name
source: Applications
zh_cn: 应用程序

# Comment
source: Find applications, control panels and services
zh_cn: 查找应用程序、控制面板和服务

# Name
source: Desktop Sessions
zh_cn: 桌面会话

# Comment
source: Fast user switching
zh_cn: 快速用户切换

# Name
source: Command Line
zh_cn: 命令行

# Comment
source: Executes shell commands
zh_cn: 执行 shell 命令

# Name|plasma runner
source: Devices
zh_cn: 设备

# Comment
source: Manage removable devices
zh_cn: 管理移动设备

# Name|plasma runner
source: Web Shortcuts
zh_cn: 网页快捷方式

# Comment
source: Allows user to use Konqueror's web shortcuts
zh_cn: 允许用户使用 Konqueror 的网页快捷键

# Name
source: Windowed widgets
zh_cn: 窗口化部件

# Comment
source: Find Plasma widgets that can be run as standalone windows
zh_cn: 查找可以独立窗口形式运行的 Plasma 部件

# Name|plasma runner
source: Windows
zh_cn: 窗口

# Comment
source: List windows and desktops and switch them
zh_cn: 列出所有窗口和桌面，并可供切换

# Name
source: Plain Color
zh_cn: 纯色

# Name
source: Color
zh_cn: 颜色

# Comment
source: A plain color or gradient
zh_cn: 纯色或渐变色

# Name
source: Image
zh_cn: 图像

# Name
source: Slideshow
zh_cn: 幻灯显示

# Name
source: Screen Brightness
zh_cn: 屏幕亮度

# Comment
source: Basic Controls for brightness
zh_cn: 亮度基本控制

# Name
source: Dim Screen
zh_cn: 暗淡屏幕

# Comment
source: Dims gradually the display on a time basis
zh_cn: 在一定时间逐步变暗屏幕

# Name
source: Button events handling
zh_cn: 按键事件处理

# Comment
source: Performs an action whenever a button is pressed
zh_cn: 按键时执行一个动作

# Name
source: Keyboard Backlight
zh_cn: 键盘背光

# Comment
source: Basic Controls for the keyboard backlight brightness
zh_cn: 键盘背光亮度基本控制

# Name
source: Run Script
zh_cn: 运行脚本

# Comment
source: Runs a custom script
zh_cn: 运行自定义脚本

# Name
source: Suspend Session
zh_cn: 挂起会话

# Comment
source: Suspends the session
zh_cn: 挂起会话

# Name
source: Screen Energy Saving
zh_cn: 屏幕节能

# Comment
source: Controls DPMS settings
zh_cn: 控制屏幕电源设置

# Comment
source: Power Management Action Extension
zh_cn: 电源管理动作扩展

# Name
source: HAL PowerDevil Backend
zh_cn: HAL PowerDevil 后端

# Comment
source: Use KDE Power Management system through freedesktop.org HAL daemon
zh_cn: 用 freedesktop.org HAL 守护程序进行 KDE 电源管理

# Name
source: Get brightness
zh_cn: 获取亮度

# Description
source: System policies prevent you from getting the brightness level.
zh_cn: 系统安全策略不允许获取亮度级别。

# Name
source: Set brightness
zh_cn: 设置亮度

# Description
source: System policies prevent you from setting the brightness level.
zh_cn: 系统安全策略不允许设置亮度级别。

# Name
source: Get syspath
zh_cn: 获取 syspath

# Description
source: System policies prevent you from getting the syspath
zh_cn: 系统安全策略不允许获取系统路径

# Name
source: UPower PowerDevil Backend
zh_cn: UPower PowerDevil 后端

# Comment
source: Use KDE Power Management system through freedesktop.org upower daemon
zh_cn: 用 freedesktop.org upower 守护程序进行 KDE 电源管理

# Name
source: Power Management
zh_cn: 电源管理

# Comment
source: Battery, Display and CPU power management and notification
zh_cn: 电池、显示器和 CPU 电源管理及通知

# Name
source: Activity Settings
zh_cn: 活动设置

# Comment
source: Configure per-activity Power Management
zh_cn: 配置基于活动的电源管理

# X-KDE-Keywords
source: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,hibernate,brightness,performance,lid,activity,activities
zh_cn: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,hibernate,brightness,performance,lid,activity,activities,系统,电源,电源管理,能源,笔记本,电池,休眠,睡眠,交流,亮度,性能,活动

# Name
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

# Comment
source: Configure Advanced Power Management Settings
zh_cn: 配置高级电源管理设置

# X-KDE-Keywords
source: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,hibernate,brightness,performance,lid
zh_cn: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,hibernate,brightness,performance,lid,系统,电源,电源管理,能源,笔记本,电池,休眠,睡眠,交流,亮度,性能

# Name
source: Energy Saving
zh_cn: 节能

# Comment
source: Configure Energy Saving
zh_cn: 保存能源设置

# Name
source: KDE Power Management System
zh_cn: KDE 电源管理系统

# Comment
source: Power Management System
zh_cn: 电源管理系统

# Name
source: Notification
zh_cn: 通知

# Comment
source: Used for standard notifications
zh_cn: 用于标准通知

# Name
source: Critical notification
zh_cn: 危急通知

# Comment
source: Notifies a critical event
zh_cn: 危急事件通知

# Name
source: Battery Low
zh_cn: 电池电量低

# Comment
source: Your battery has reached low level
zh_cn: 电池电量过低

# Name
source: Battery Critical
zh_cn: 电池电量危急

# Comment
source: Your battery has reached critical level. This notification triggers a countdown before doing the configured action, hence it is strongly advised to leave that on.
zh_cn: 电池电量达到危急等级。系统通知将会在一次倒计时后执行您配置的动作，强烈建议您保留此设定为开启。

# Name
source: Charge Complete
zh_cn: 充电完成

# Comment
source: The battery is fully charged
zh_cn: 电池已充满

# Name
source: AC adaptor plugged in
zh_cn: 已插入交流适配器

# Comment
source: The power adaptor has been plugged in
zh_cn: 已插入电源适配器

# Name
source: AC adaptor unplugged
zh_cn: 已拔出交流适配器

# Comment
source: The power adaptor has been unplugged
zh_cn: 已拔出电源适配器

# Name
source: Internal Error
zh_cn: 内部错误

# Comment
source: The KDE Power Management System has triggered an internal error
zh_cn: KDE 电源管理系统触发了内部错误

# Name
source: Suspension inhibited
zh_cn: 已禁止挂起

# Comment
source: The suspension has been inhibited because an application requested it
zh_cn: 由于应用程序的要求，挂起已被禁止

# Name
source: Broken battery notification
zh_cn: 电池损坏通知

# Comment
source: KDE Power Management System has detected some troubles with one of your batteries
zh_cn: KDE 电源管理系统检测到电池问题

# Name|AC adapter plugged in
source: Plugged
zh_cn: 已插入

# Name
source: Solid Device
zh_cn: Solid 设备

# Name
source: Device Type
zh_cn: 设备类型

# Name
source: Driver
zh_cn: 驱动

# Name
source: Driver Handle
zh_cn: 驱动处理接口

source: Name
zh_cn: 名称

# Name
source: Soundcard Type
zh_cn: 声卡类型

# Name
source: Charge Percent
zh_cn: 充电百分比

# Name
source: Charge State
zh_cn: 充电状态

# Name|battery plugged in
source: Plugged
zh_cn: 已插入

# Name
source: Rechargeable
zh_cn: 可充电

# Name
source: Type
zh_cn: 类型

# Name
source: Device
zh_cn: 设备

# Name
source: Major
zh_cn: 主号

# Name
source: Minor
zh_cn: 从号

# Name
source: Has State
zh_cn: 有状态

# Name
source: State Value
zh_cn: 状态值

# Name
source: Supported Drivers
zh_cn: 支持的驱动

# Name
source: Supported Protocols
zh_cn: 支持的协议

# Name
source: Device Adapter
zh_cn: 设备适配器

# Name
source: Device Index
zh_cn: 设备索引

# Name
source: Hw Address
zh_cn: 硬件地址

# Name
source: Iface Name
zh_cn: 接口名称

# Name
source: Mac Address
zh_cn: Mac 地址

# Name
source: Wireless
zh_cn: 无线

# Name
source: Appendable
zh_cn: 可追加

# Name
source: Available Content
zh_cn: 可用内容

# Name
source: Blank
zh_cn: 空

# Name
source: Capacity
zh_cn: 容量

# Name
source: Disc Type
zh_cn: 盘片类型

# Name
source: Fs Type
zh_cn: 文件系统类型

# Name
source: Ignored
zh_cn: 已忽略

# Name
source: Label
zh_cn: 标签

# Name
source: Rewritable
zh_cn: 可覆写

# Name
source: Size
zh_cn: 大小

# Name
source: Usage
zh_cn: 已用量

# Name
source: Bus
zh_cn: 总线

# Name
source: Drive Type
zh_cn: 驱动类型

# Name
source: Hotpluggable
zh_cn: 可热插拔

# Name
source: Read Speed
zh_cn: 读取速度

# Name
source: Removable
zh_cn: 移动

# Name
source: Supported Media
zh_cn: 支持的媒体

# Name
source: Write Speed
zh_cn: 写入速度

# Name
source: Write Speeds
zh_cn: 写入速度

# Name
source: Can Change Frequency
zh_cn: 可更改频率

# Name
source: Instruction Sets
zh_cn: 指令集

# Name
source: Max Speed
zh_cn: 最大速度

# Name
source: Number
zh_cn: 数值

# Name
source: Port
zh_cn: 端口

# Name|The physical type of serial port (ie. USB, RS232, etc)
source: Serial Type
zh_cn: 串口类型

# Name
source: Reader Type
zh_cn: 读取器类型

# Name
source: Accessible
zh_cn: 可访问

# Name
source: File Path
zh_cn: 文件路径

# Name
source: Device Actions
zh_cn: 设备动作

# Comment
source: Manage actions available to the user when connecting new devices
zh_cn: 管理当新设备连接时的系统动作

# X-KDE-Keywords
source: Solid Devices Actions
zh_cn: Solid Devices Actions,设备动作

# Name
source: Solid Device Type
zh_cn: Solid 设备类型

# Name
source: Status Notifier Manager
zh_cn: 状态通知管理器

# Comment
source: Manages services that provide status notifier user interfaces
zh_cn: 状态通知协议的管理服务

# GenericName
source: KDE System Settings
zh_cn: KDE 系统设置

# Name
source: KDE System Settings
zh_cn: KDE 系统设置

# GenericName
source: System Settings
zh_cn: 系统设置

# Name
source: System Settings
zh_cn: 系统设置

# Name
source: Account Details
zh_cn: 账户细节

# Name
source: Application and System Notifications
zh_cn: 应用程序和系统通知

# Name
source: Common Appearance and Behavior
zh_cn: 公共外观和行为

# Name
source: Application Appearance
zh_cn: 应用程序外观

# Name
source: Multimedia
zh_cn: 多媒体

# Name
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

# Name
source: Workspace Appearance
zh_cn: 工作空间外观

# Comment
source: Customize the appearance of your desktop
zh_cn: 定制桌面外观

# Name
source: Display and Monitor
zh_cn: 显示和监控

# Name
source: Hardware
zh_cn: 硬件

# Name
source: Input Devices
zh_cn: 输入设备

# Name
source: Locale
zh_cn: 语系

# Name
source: Lost and Found
zh_cn: 未知类别

# Name
source: Network and Connectivity
zh_cn: 网络和连接

# Name
source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

# Name
source: Permissions
zh_cn: 权限

# Name
source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

# Name
source: Removable Devices
zh_cn: 移动设备

# Name
source: Sharing
zh_cn: 共享

# Name
source: Shortcuts and Gestures
zh_cn: 快捷方式和手势

# Name
source: Startup and Shutdown
zh_cn: 开机和关机

# Name
source: System Administration
zh_cn: 系统管理

# Name
source: Workspace Appearance and Behavior
zh_cn: 工作空间外观和行为

# Name
source: Workspace Behavior
zh_cn: 工作空间行为

# Name
source: System Settings Category
zh_cn: 系统设置类别

# X-KDE-Keywords
source: System Settings
zh_cn: System Settings,系统设置

# Name
source: Classic Tree View
zh_cn: 经典树形视图

# Comment
source: A Classic KDE 3 KControl style system settings view.
zh_cn: 经典的 KDE 3 控制中心风格系统设置视图。

# Name
source: System Settings External Application
zh_cn: 系统设置外部程序

# Name
source: System Settings View
zh_cn: 系统设置视图

# Name
source: Icon View
zh_cn: 图标视图

# Comment
source: The KDE 4 icon view style
zh_cn: KDE 4 图标视图风格
